Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku akan mulai
membersihkan rumah lagi.
Kamu! Dong Gu!
Pantas kamu berlari usai mendengar
kabar kebakaran? Dan mantel itu...
Jadi, orang yang kamu
sukai sebenarnya adalah Yoon Ah,
bukan aku?
Apa?
Apa maksudmu?
Jangan berusaha menyangkalnya.
Ye Rin memberitahuku semuanya.
Apa?
Dia bilang akan merahasiakannya.
Dia sudah memberitahumu?
Aku...
Dong Gu. Apa Ye Rin sudah
tiba di rumah dengan selamat?
Apa?
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Ini jelas berita besar.
Soo Ah. Ada apa? Ada masalah?
Jadi begini, sebenarnya bukan aku
yang disukai Dong Gu. Sebenarnya...
Astaga. Soo Ah.
Kemari. Ayo keluar.
Ada apa itu tadi?
Ada apa dengan mereka?
- Astaga, aku tidak bisa bernapas.
- Maafkan aku.
Jadi, kamu sungguh menyukai Yoon Ah?
Kenapa kamu berpura-pura menyukaiku?
Aku
tidak ingin Yoon Ah tahu.
Apa?
Kamu memanfaatkanku
untuk menyembuyikan cintamu kepada Yoon Ah?
Aku tidak bermaksud. Maafkan aku.
Soo Ah, bisakah kamu merahasiakan ini
untuk sementara?
- Kenapa?
- Aku...
Aku hanya masih belum yakin tentang diriku.
Tolong rahasiakan hal ini.
Soo Ah, aku mohon kepadamu.
- Astaga, baiklah. Hentikan.
- Benarkah?
Tentu, aku mengerti. Pergilah.
Baiklah. Aku pergi.
Tapi Soo Ah,
bisakah kamu memberikan mantel ini kepada Yoon Ah?
- Awalnya ini untuk dia.
- Apa?
Dia sangat lemah dan mudah terkena flu.
- Tapi mantelnya sangat tipis dan...
- Baiklah.
Baiklah. Aku akan memberikan itu kepadanya. Paham?
Terima kasih, Soo Ah. Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Apa-apaan ini?
Entah kenapa itu melukai harga diriku.
Astaga, aku tidak percaya ini.
"Rahasia Yang Tidak Boleh Kamu Katakan"
Tidak kusangka aku kembali ke sini atas keinginanku sendiri.
Astaga.
- Ya, Pak.
- Tuan Bong.
Kapan kamu akan membayar deposito Mal Geum?
Maafkan aku. Tidak akan lama lagi.
Aku akan siapkan uangnya.
Jadi, tolong jangan katakan apa pun kepada Mal Geum tentang ini.
Tolonglah, kumohon...
Halo? Pak!
Ya ampun.
Astaga.
Kamu lebih banyak menghabiskan uang untuk membeli koyok.
Kamu tidak akan pernah mendapatkan uang untuk deposito Mal Geum.
Lalu aku harus bagaimana? Setidaknya aku harus berusaha.
Apa dia mengetahui usahamu ini?
Dia tidak tahu, bukan?
Ajak saja dia kencan.
Aku harus membayar depositonya terlebih dahulu.
Du Shik, ada yang mencarimu.
Aku? Siapa?
Mal Geum.
Dia cinta pertama yang kamu bicarakan itu, bukan?
Apa? Ya.
Di mana susunya?
Tunggu.
Itu milikku.
Mal Geum suka cafe latte.
Astaga.
Tadi kamu sekarat.
Lihat dia sekarang.
Kekuatan cinta mengagumkan.
Tentu, kekuatan cinta memang mengagumkan.
- Tidakkah begitu, Dong Gu?
- Apa?
Entahlah.
Yoon Ah, ambil ini.
Apa? Kenapa kamu memberikannya kepadaku?
Kamu harus memakainya.
Ini terlalu kecil untuk kupakai.
Tapi itu hadiah dari Dong Gu. Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak apa-apa. Dia tidak peduli.
- Benar, bukan, Dong Gu?
- Apa?
Tidak.
Kamu tidak boleh menolak. Kamu harus memakainya.
Aku dan Soo Ah hanya teman.
Benar. Kami hanya teman.
Dia mungkin jatuh cinta kepada orang lain.
Apa?
Kamu harus menerimanya.
Kenapa kamu melemparkannya?
Aku ingin memberikan itu kepadanya dengan baik.
Tapi jika aku berjarak satu meter dari Sol,
dia mulai menangis.
Itu tidak masuk akal.
Kamu mau melihatnya?
Kenapa kamu membuatnya menangis?
- Apa itu tadi?
- Ya ampun.
Dia sudah tahu cara membedakan baik dan jahat sejak kecil.
Dia genius.
Kamu iblis dan dia genius.
Jun Ki, kamu bilang apa tadi? Kamu mau mati?
Aku pasti sudah gila.
Foto-foto ini mengingatkanku akan masa lalu.
Aku dan kamu selalu bermain bersama.
Omong-omong, kapan kamu mulai menyukaiku?
Apa?
Apa maksudmu?
Lalu apa ini? Apa ini?
"Yoon Mal Geum"
Itu...
Kamu menyukaiku, bukan?
Kapan ini terjadi? Apa aku cinta pertamamu?
Tidak. Ini...
Du Shik, ini koyokmu...
Aku tidak tahu kamu ada tamu. Siapa dia?
Dia temanku.
Temanmu?
Cinta pertama yang kamu bicarakan?
Hei!
Apa yang kamu bicarakan? Tidak seperti itu.
Keluar. Pergilah.
Baiklah. Aku akan pergi.
Aku bahkan membelikanmu koyok pereda nyeri. Astaga.
Keluar.
- Selamat bersenang-senang.
- Hei!
Kenapa kamu butuh koyok? Apa kamu terluka?
Tidak apa-apa. Aku melukai diriku saat bekerja di lokasi pembangunan.
Lokasi pembangunan?
Apa? Soal itu. Seorang temanku membutuhkan bantuan,
jadi, aku membantunya sedikit.
Apa kamu melakukan itu untukku?
Apakah itu untuk depositonya?
Tidak, aku sudah mengatasinya.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tidak perlu cemas.
Fokus saja pada audisimu.
Aku bahkan tidak bisa bekerja lagi karena flu.
Kapan aku akan membayar semua uang depositonya?
Aku sekarat.
"Menguji Obat Baru, Kerja Paruh Waktu dengan Pendapatan Besar"
2.000 dolar sepekan?
2.000?
Biarkan aku melakukan ini juga.
Itu tes untuk obat flu. Kita harus terkena flu untuk melakukannya.
Flu?
Kita bisa terkena flu jika menginginkannya.
Bagaimana caranya?
Ayo lakukan ini!
Apa kita sungguh harus melakukan ini?
Tentu saja.
Itu 2.000 dolar sepekan!
2.000!
- Mulai menuang.
- Aku ragu soal ini.
Aku akan menuang airnya sekarang.
- Astaga, dingin.
- Kamu tidak apa-apa?
Ini dingin.
Ayo terkena flu!
Ayo!
Sol, jangan menangis. Lihat ke sini.
Berhenti menangis. Berhenti.
Baiklah.
Kenapa kamu menangis?
Lihat ke sini.
Berhentilah.
Ada apa?
Tolong, jangan lakukan ini kepada ibu.
Tunggu sebentar.
Permisi. Boleh aku membantumu menenangkannya?
Apa?
Tunggu sebentar.
Lihat ke sini.
Suara apa itu? Ini menyenangkan, bukan?
Berhenti menangis dan bermainlah dengan ini.
Ini sangat keren.
Bayi menyukai suara seperti itu.
Mereka memiliki indra pendengaran yang tajam.
Terima kasih banyak. Kamu menyelamatkanku.
Tidak masalah. Aku tidak melakukan apa-apa.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Ayah sedang melihat apa?
Bukan apa-apa. Dia mengingatkan pada diri Ayah di masa lalu.
Saat kamu bayi, Ayah seperti itu.
Ayah tidak tahu apa-apa, jadi, Ayah bingung dan heran.
Aku rasa bukan hanya itu.
Apa Ayah jatuh cinta pada pandangan pertama?
Di mana Jun Ki dan Du Shik?
Du Shik sakit flu.
Jun Ki pasti sedang melakukan hal yang gila di suatu tempat.
Apa kamu terburu-buru?
Kenapa kamu makan sambil berdiri?
Aku harus makan saat aku memiliki waktu.
Kenapa?
Itu sebabnya.
Itu masalahnya, Sol selalu ingin bersama Yoon Ah.
Itu sebabnya Yoon Ah tidak tidur dan berjuang setiap hari.
Benarkah?
Pakaian macam apa itu?
Dari mana kamu?
- Aku keluar untuk jalan-jalan.
- Jalan-jalan?
Di cuaca dingin ini? Dengan pakaian itu?
Aku harus terkena flu.
Kamu harus terkena flu?
Apa maksudmu?
Bisakah kamu jelaskan?
Untuk sebuah pekerjaan paruh waktu riset klinis,
aku harus terkena flu.
- Apa cara bagus untuk terkena flu?
- Dia gila.
Astaga, sakit sekali.
Itu ide yang bagus.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu mengambil permenku?
Itu karena aku harus terkena flu.
Itu sangat jorok. Kamu tidak akan terkena flu dengan cara itu.
Ini tidak akan berhasil, bukan?
Ambil kembali.
Astaga.
Aku butuh sesuatu yang pasti membuatku flu.
Ini mungkin berhasil.
Kenapa kamu menatapku dengan cabul?
- Apa?
- Ya.
Aku memiliki ide yang sempurna.
Du Shik.
Mari berciuman.
Apa? Ciuman?
Kamu sudah gila?
Tidak, menjauhlah dariku.
Aku tidak pernah melakukannya. Menjauhlah.
- Menjauh.
- Tidak apa-apa.
- Ini akan segera berakhir.
- Menjauhlah, dasar gila.
- Aku tidak pernah melakukannya.
- Hei.
Kemari. Ini akan cepat.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemarilah.
Sol.
Di mana ibumu?
Ada apa?
Apa yang terjadi di sini?
Kakak, Yoon Ah. Bangun.
Kenapa kamu tidak tidur di kamar?
Apa?
Setelah menidurkan Sol, aku tertidur saat membaca.
Kenapa Kakak tidur di sini?
Tepat di samping Yoon Ah?
Yang terjadi adalah...
Kepala kakak sakit karena terlalu banyak minum tadi malam.
Kakak tidak sadar sudah tertidur di sini. Sungguh.
- Kakak pengar.
- Berhentilah terlalu banyak minum.
Kakak tidak kasihan dengan lever Kakak?
Bukankah kalian lapar?
Aku akan siapkan sarapan.
- Aku akan membantumu.
- Baik.
Jagalah Sol, Kak.
Selamat pagi, Sol.
Tidurmu pulas?
Permisi.
Tolong air hangat.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu lakukan, Yoon Ah?
Apa? Apa maksudmu?
Astaga.
Panas sekali.
- Kamu tidak apa-apa?
- Kamu tidak apa-apa, Yoon Ah?
Aku baik-baik saja.
Maafkan aku. Aku tidak fokus.
Dengar.
Kamu libur mulai sekarang.
Jangan melakukan apa pun.
Pergilah keluar dan lakukan semua yang ingin kamu lakukan.
- Apa? Aku baik-baik saja.
- Tidak.
Lakukan perintahku. Kamu tidak mau mendengarkan bos?
Tapi...
Apa yang kamu lakukan? Pergi sekarang.
Dia benar. Kamu harus istirahat.
Tapi tetap saja...
Istirahatlah. Ayo.
"Sampai jumpa, Ibu."
Sudah selesai semuanya.
Tekan hingga pendarahannya berhenti.
Tolong minum obat ini pukul 9.00 tepat.
Baik, Perawat.
Du Shik, ini pekerjaan yang mudah.
Aku bisa melakukan ini selamanya.
Kita hanya harus diambil darah, minum obat,
berbaring sepanjang hari, dan dibayar 2.000 dolar.
- Ini mudah.
- Aku tahu.
"Mal Geum"
Bukankah itu Mal Geum?
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Aku tidak ingin dia cemas.
Kenapa dia akan cemas padahal ini pekerjaan yang mudah?
Sol, ibumu libur hari ini.
Mari bersenang-senang, ya?
Kamu berusaha keras, ya?
Kamu bahkan menjaga bayinya.
Kamu hanya memedulikan dirimu saat kita bersama.
Kamu banyak berubah.
Tidak.
Ada apa, Sol?
Kamu juga mau?
Ini bukan untukmu.
Kamu tidak boleh memakannya.
Tidak boleh.
Sol, aku sudah menyuapimu bubur abalon.
Duduk sebentar, ya?
Bukankah ini menyenangkan? Aku tahu.
Di mana foto-foto pesta ulang tahun itu?
Ini saatnya minum obat kalian.
Lagi? Itu cukup sering...
- Ada apa dengan suaraku?
- Itu terdengar...
Ada apa dengan suaraku?
Apa flu-ku bertambah buruk?
Hei.
Bukankah aku terdengar seksi?
Du Shik.
Kita sudah lama tidak berbaring.
Jangan. Hentikan.
Kamu terdengar seksi.
Hentikan.
Permisi.
Minumlah obatnya.
Baik.
Aku tidak mau minum obatnya.
Haruskah aku menyuapimu, atau kamu yang akan meminumnya?
Cium aku.
Astaga.
Aku sangat lelah.
Sampai kapan aku harus ambil foto pesta ulang tahun pertama?
Aku rindu industri film.
- Kakak sedang apa?
- Kamu tidak bisa lihat?
Kakak sedang mengedit video ulang tahun sambil minum kopi.
Benarkah? Di mana Sol?
Sol ada di sini.
Di mana Sol?
Di mana dia?
Apa? Sol.
Kenapa Sol akan ada di sana?
Di mana Sol?
Kamu tidak lihat kakak sedang mencarinya?
Sol.
- Sol.
Sol tidak akan ada di dalam sini, bukan?
- Hei.
- Di mana kamu, Sol?
Sol.
Di mana kamu, Sol?
Cilukba.
Apa kamu di sini? Tidak.
Sol?
Sol!
Di mana dia berada?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Bagaimana jika terjadi sesuatu?
- Aku juga sangat cemas.
Bagaimana aku bisa menemukannya?
Ayo.
Jadi, ini ide mengagumkan Kakak untuk menemukan Sol?
Sol menangis saat Soo Ah berjarak satu meter darinya.
Ini cara yang lebih cepat untuk menemukannya.
Memangnya kamu sedang mencari sumber air?
Apa aku semacam radar?
Bukankah kamu terlalu kejam kepadaku belakangan ini?
Kita harus melakukan semua cara untuk menemukannya.
Ulurkan lenganmu lebih luas.
Itu bagus. Kita mulai.
Ke kiri.
Sol.
Bukankah itu suara Sol menangis?
Lihat.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku yakin mendengar sesuatu.
- Apa dia ada di kasur?
- Bagaimana mungkin?
Bagaimana dia bisa naik ke kasur sendiri?
Ini dia.
- Astaga.
- Apa?
Bagaimana dia bisa ada di sini sendiri?
Apa ini masuk akal? Bagaimana ini bisa masuk akal?
Itu tidak penting. Yang penting kita menemukannya.
Sol. Bagaimana kamu naik ke kasur?
Kamu tahu betapa cemasnya aku?
Melegakan tidak ada hal serius yang terjadi.
Tunggu. Kenapa pipinya sangat merah?
Sol. Biar kuperiksa sangat cepat.
- Dia terkena demam.
- Apa?
Kamu benar. Apa masalahnya?
Sol.
Tuan Lee Jun Ki dan Bong Du Shik, tolong bangun.
Aku harus mengambil darah kalian berdua.
Lagi? Baiklah.
Apa yang terjadi? Ada apa dengan suaraku?
Astaga. Ada apa dengan suaramu?
Tunggu. Ada apa dengan suaraku?
Apa yang terjadi?
Ada apa dengan suara mereka?
Apa yang terjadi? Suaraku juga aneh.
Aku juga.
Astaga. Apa yang terjadi? Pasti ada yang tidak beres.
Astaga. Dokter!
Astaga. Apa yang terjadi?
Ada apa dengan suaraku?
Ini membuatku gila.
Tes, tes.
Elektronik.
Argentina.
Adakah yang bisa menyelamatkan kami?
Bu. Bisakah aku pesan satu porsi sundae?
- Tolong tunggu sebentar.
- Baiklah.
Halo.
Kamu orang yang menenangkan Sol, bukan?
Ya. Kita bertemu lagi.
Di mana bayi lucu itu?
Kenapa kamu di sini sendiri?
Ayahnya pasti mengasuhnya hari ini, bukan?
Tidak. Dia tidak memiliki ayah. Aku membesarkannya sendiri.
Begitu rupanya.
Pengasuh anak sedang menjaga Hoon. Jadi, aku bebas.
Begitu, ya. Lalu apa kamu dan istrimu pergi berkencan?
Tidak. Istriku meninggal enam tahun lalu.
Jika dipikirkan, kita belum berkenalan.
Namaku Song Hyun Joon.
Namaku Han Yoon Ah.
Senang bertemu denganmu lagi, Yoon Ah.
Aku juga, senang bertemu denganmu.
Omong-omong, ada sesuatu
- di baju hangatmu.
- Apa?
Ini pasti Sol.
Begitu rupanya. Pasti bayi yang melakukannya.
Kamu tidak bisa bayangkan sebanyak apa Hoon muntah saat kecil.
Aku tidak punya satu pun pakaian yang layak.
Permisi.
Ya, Seo Jin. Ada apa?
Apa?
Sol sakit?
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Tampaknya Sol sakit. Aku harus pergi.
Baiklah.
Sol.
Ada apa dengan Sol?
Tampaknya dia terkena flu perut.
Flu perut? Bagaimana bisa mendadak?
Dia baik-baik saja tadi pagi.
Dia pasti salah memakan sesuatu.
Aku tidak menyuapinya apa-apa.
Kalian semua tahu aku tidak bisa mendekatinya dalam jarak satu meter.
Itu tidak mungkin.
Sebenarnya, aku menyuapinya sesuatu.
Apa yang kamu suapi kepadanya?
Sedikit roti hot dog.
Roti hot dog?
Awalnya aku tidak bermaksud memberikan itu kepadanya,
tapi tatapan matanya tampak sangat bersungguh-sungguh.
Tapi itu roti organik.
Artinya kamu hanya menyuapinya itu, bukan?
Aku juga menyuapinya sedikit ham dan abalon.
Apa? Ham dan abalon?
Tepatnya bubur abalon.
Kakak gila?
Bagaimana bisa Kakak menyuapi bayi dengan ham dan abalon?
Kenapa Kakak tidak berpikir?
Maafkan kakak. Kakak kira itu tidak apa-apa.
Aku sungguh minta maaf, Yoon Ah.
Tidak apa-apa.
Aku seharusnya memberitahumu. Ini salahku.
Sol. Maafkan ibu.
Ibu seharusnya tidak meninggalkanmu di rumah.
Maafkan ibu.
Astaga. Aku tidak percaya ini.
Aku tidak pernah mendengar efek samping semacam ini.
Bagaimana jika kita kehilangan suara selamanya?
Aku tahu. Itu membuatku cemas.
Para bedebah itu. Bagaimana bisa mengembangkan obat tidak berguna?
- Mari kita bergegas pulang saja.
- Baiklah.
Taksi.
- Taksi.
Pak. Bisakah kamu mengantarkan kami ke Huam-dong?
Huam-dong.
Wisma Tamu Waikiki.
Ada apa?
Aku paham. Ini pasti karena suara kami.
Pak. Kami tidak mempermainkanmu.
Kami turut serta dalam tes klinis.
Ini efek samping dari obatnya.
Dia benar. Ini bukan lelucon. Dia mengatakan yang sebenarnya.
Ada apa?
Ada apa, Pak?
Aku serius. Ini efek samping. Kami tidak bermain-main denganmu.
Jangan main-main denganku, dasar bedebah.
Kalian menirukan aku.
Aku tahu kalian menggodaku.
Aku akan membunuh kalian berdua.
Aku pastikan akan membunuh kalian.
- Lari!
- Kemari!
Apa yang kamu lakukan?
Kamu di sini.
Silakan. Masuklah.
Aku ingin masuk,
tapi tidak bisa menghadapi Yoon Ah dan Sol. Aku merasa buruk.
Entah kenapa aku sangat bodoh.
Dong Gu. Aku boleh bertanya sesuatu?
Ada apa?
Ini tentang kamu menyukai Yoon Ah.
Kamu sudah mempertimbangkan situasi dia dan Sol, bukan?
Apa maksudnya itu?
Kamu tahu situasi Yoon Ah tidak normal.
Dia bahkan memiliki Sol.
Kamu yakin bisa menghadapi semua permasalahan dia, bukan?
Jangan bilang kamu tidak pernah berpikir tentang ini.
Ini mungkin bukan urusanku,
tapi jika kamu tidak yakin tentang mengambil tanggung jawab,
jangan memulainya sejak awal.
Itu sudah cukup sulit untuknya.
Kalian bilang akan beberapa hari. Kenapa kalian pulang sangat cepat?
Bagaimana dengan pekerjaan paruh waktunya? Sudah selesai?
Apa kalian mendapatkan uang?
Berapa yang kalian dapatkan?
- Astaga, apa yang kalian katakan?
- Sakit.
Untuk apa itu? Kenapa kamu memukulku?
Apa yang terjadi? Ada apa dengan suaramu?
Ini efek samping dari obatnya.
Ini semua salahmu.
Di mana kamu menemukan pekerjaan mengerikan ini?
Apa aku pernah mengajakmu?
Kamu ikut atas keinginan sendiri. Kenapa menyalahkanku?
Apa? Beraninya kamu memakiku?
Apa salahku?
Kamu memberi tahu pekerjaan itu. Lihat apa yang terjadi pada suaraku.
Apa yang terjadi?
Aku tidak percaya kedua orang ini.
- Beraninya kamu bicara seperti itu.
- Tinggalkan aku sendiri!
"Mal Geum"
- Ini Mal Geum.
- Apa?
Aku tidak bisa menjawab teleponnya dengan suara ini. Bagaimana ini?
Seo Jin. Tolong jawab ini untukku.
Berikan kepadaku.
Halo?
Ya. Ini ponsel Du Shik. Dia pergi ke kamar mandi.
Jika kamu meninggalkan pesan, akan kusampaikan kepadanya.
Begitu, ya. Baiklah.
- Dia bilang apa?
- Dia bilang harus bicara denganmu.
Dia datang. Dia ingin bertemu denganmu.
Aku penasaran ada apa. Tentang apa ini?
Mungkin dia datang untuk mengatakan bahwa dia menyukaimu.
Apa?
Jangan konyol. Itu tidak mungkin.
Aku tahu kamu akan suka itu.
Tampaknya kamu menantikannya.
Kamu bertingkah pura-pura malu.
- Itu sangat jelas.
- Hentikan.
Kurasa aku akan mengikutimu dan menyaksikannya.
Maaf memanggilmu keluar dengan pemberitahuan singkat.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Begini,
aku
setuju untuk bekerja dengan agenku lagi.
Apa?
Apa maksudnya mendadak seperti ini?
Du Shik. Ada apa dengan suaramu?
Aku terkena flu.
Kamu bekerja dengan agenmu lagi. Apa maksudmu?
Maksudmu kamu akan membintangi film dewasa lagi?
Tidak.
Dia merencanakan sebuah drama dengan perusahaan produksi Tiongkok.
Dia bilang akan memberikanku sebuah peran di drama itu.
Aku akan pergi ke Tiongkok karena itu.
- Kapan?
- Besok.
Aku pergi mendadak karena kepentingan jadwal syuting.
Secepat itu?
Mal Geum. Apa kamu mendengar sesuatu dari agenmu?
Tentang apa?
Maksudmu tentang kamu bilang akan membayar biaya kontrakku?
Aku sudah tahu tentang itu.
Aku tahu kamu bekerja paruh waktu karena aku.
Tapi aku berpura-pura tidak tahu.
Aku ingin kabur apa pun yang terjadi.
Apa kamu bekerja dengannya lagi karena uang?
Mal Geum, aku bisa mendapatkan uangnya untukmu.
- Jadi, kamu...
- Tidak.
Ini bukan hanya karena uang.
Aku ingin melakukannya.
Di sini, betapa pun kerasnya aku berusaha,
aku tidak bisa melakukan apa pun karena perbuatanku di masa lalu.
Maka aku mau memulai kembali di tempat diriku tidak dikenali.
Kamu sungguh harus pergi?
Tidak bisakah kamu tetap di sini?
Ini peluang besar untukku.
Aku tidak ingin melewatkan ini, Du Shik.
Kamu akan mendukungku, bukan?
Terima kasih. Aku sangat menginginkan dukunganmu.
Omong-omong,
saat berkemas,
aku menemukan beberapa foto yang kuambil denganmu.
Du Shik, terima kasih untuk semuanya.
Terima kasih banyak.
Aku akan pergi.
Jaga dirimu.
Kenapa kamu menggambar hati di sini?
Dia cinta pertamaku.
"Yoon Mal Geum"
Mal Geum.
Tidak.
Sol, kamu baik-baik saja sekarang, bukan?
Kamu sakit perut karena pria gila itu, bukan?
Astaga.
Kamu pasti gila.
Dia masih menyusui.
Bagaimana bisa kamu memberikannya ham dan abalon?
Hentikan. Dia tidak tahu.
Tidak apa-apa, Dong Gu.
Sol baik-baik saja sekarang.
Kemarilah, Sol.
Kamu baik-baik saja sekarang, Sol.
Aku tahu aku mungkin terdengar ingin ikut campur,
tapi jika kamu tidak bisa menghadapi situasi yang dihadapi Yoon Ah,
jangan memulai apa pun sejak awal.
Dia sudah mendapatkan banyak luka.
Apa aku akan bisa menjaganya?
Aku bahkan tidak bisa menjaga Sol dengan baik.
- Kamu menyukainya?
- Aku bahkan tidak bisa jaga diri.
Apa ini?
Dia yang menyebabkan masalah. Kenapa dia bersikap seperti korban?
Kamu tampak cukup beristirahat.
Bagaimana bisa seorang pencari kerja tidur siang rutin seperti itu?
Aku menyiapkan wawancara semalaman. Tadi itu hanya tidur sebentar.
Bagaimana denganmu?
Kamu sebut dirimu aktor, tapi malah melakukan kerja paruh waktu aneh.
Apa? Pekerjaan paruh waktu aneh?
Aku hanya mengorbankan diriku untuk pengembangan obat-obatan.
Kamu harus berhenti mencari pekerjaan
dan turut serta dalam uji klinis saja,
seperti obat menghilangkan rambut untuk wanita.
Tidak banyak wanita yang bisa menumbuhkan janggut.
Sangat kasar.
Dasar...
Kamu mau mati?
Kamu membunuhku.
Jedi. Tolong aku, Jedi.
Hentikan.
Bagaimana kalian bisa bertengkar setiap kali bertemu?
Biarkan saja mereka. Seperti itulah cara orang menjadi dekat.
Apa? Menjadi dekat?
Bagaimana kamu bisa bilang begitu?
Dia pria terburuk yang pernah kulihat
dalam hidupku.
Bahkan jika aku ditinggal sendirian di pulau terasing dengannya,
- aku tidak akan mau dengannya.
- Aku juga.
Jika aku ditinggal sendirian di pulau terasing denganmu,
aku lebih baik hidup dengan penyu,
bukan kamu.
Penyu tidak bisa menumbuhkan janggut.
Kulitnya halus.
Penyu itu baru saja memberitahuku
bahwa dia benci pecundang sepertimu.
- Apa? Pecundang?
- Apa?
Kamu!
Astaga.
- Itu milikku.
- Astaga.
Kenapa kamu membeli ponsel yang sama? Itu membingungkan.
Aku yang pertama membelinya.
Astaga, bahkan tidak ada satu hal yang kusuka tentangmu.
- "Aku sangat jatuh cinta kepadamu"
- Apa itu?
Apa itu?
"Aku menantikanmu"
"Aku tidak memiliki sesuatu yang spesial"
"Tapi aku tetap menginginkanmu"
Kenapa dia bahkan ingin bernyanyi dengan suara itu?
Kamu harus mencoba memahaminya.
Mal Geum berangkat hari ini.
Efek sampingnya bertahan sangat lama.
Dia meminum obat secara konsisten.
"Untuk menemukanmu"
"Aku tahu kamu satu-satunya"
Kakak, suruh dia berhenti.
"Jadi, aku sangat menginginkanmu"
"Mencintaiku"
"Jangan membuatku menangis"
"Aku ingin mengatakan ini"
"Lebih sering daripada aku bernapas"
"Tapi aku tidak memiliki kepercayaan diri"
"Aku seorang pengecut"
"Yang selalu bersembunyi"
Ada apa dengannya?
Tidak ada orang di keluarga ini yang waras.
"Mencintaiku"
"Jangan membuatku menangis"
"Aku ingin mengatakan ini"
"Lebih sering daripada aku bernapas"
- Du Shik.
- Dong Gu.
Aku juga seorang pengecut.
Dong Gu.
"Kekasih Anggota Gengku"
Mal Geum.
Aku Kang Ji Won dari kantor Kejaksaan Distrik Seoul.
Kamu ingin ikut aku dengan tenang, atau ingin aku membuat keributan?
Itu pilihanmu.
Tapi jika ingin membuat keributan,
kamu harus mempertaruhkan nyawamu.
Kamu sedang apa?
Kamu tidak lihat?
Kali ini kamu menjadi siapa?
Aku seorang jaksa.
Aku seorang jaksa yang berhasrat
menghukum para anggota geng.
Seorang jaksa? Dengan wajah itu?
Kamu bukan anggota geng?
Sutradaranya pasti tidak tahu.
Chewbacca, kamu jangan bicara denganku seperti itu.
Aku mau makan ramyeon sekarang.
Kenapa kamu tidak bisa mendukung?
Kenapa gasnya tidak berfungsi?
- Aku...
- Jun Ki, bisakah kamu periksa?
Kamu hanya meminta dengan baik saat membutuhkan bantuanku.
Periksalah.
Kenapa ini tidak berfungsi?
Itu berfungsi dengan benar.
Minggir.
Kenapa tidak berfungsi?
Coba kulihat.
Itu aneh. Katup gasnya menyala.
Jun Ki!
Celaka, apa-apaan ini?
Wajahku ada di dekat kompor.
Bagaimana bisa kamu menyalakan gasnya?
Maafkan aku.
Aku tidak tahu itu akan tiba-tiba menyala.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Astaga, ini membuatku gila.
Aku harus bekerja nanti. Bagaimana bisa bekerja seperti ini?
Kakak kenapa?
Apa ada sesuatu yang Kakak pikirkan?
Biarkan dia.
Dia selalu berusaha terlihat keren.
Dasar sombong.
Hentikan.
Aku sedang kurang sehat.
Ada apa dengan alismu?
Apa kamu melakukan cukur lilin?
Alismu...
Berhenti tertawa. Berhenti!
Ini semua karena adikmu.
Berhenti tertawa!
- Apa itu?
- Ini model plastik.
Model plastik?
Suaramu sudah normal lagi.
Suaraku sudah kembali tadi pagi.
Untuk apa model plastik itu?
Tidak ada alasan. Aku merasa sedih dan...
Ada apa dengan alismu? Astaga.
Berhenti tertawa. Berhenti!
Kamu baru saja hampir mati.
Kenapa kamu membeli model plastik jika merasa sedih?
Kurasa merakit ini akan membantuku menenangkan pikiran.
Ya.
Biarkan aku membantumu, Du Shik.
Aku juga sedang banyak pikiran.
Baiklah.
Bukankah wajah itu sangat lucu?
Ya.
Cukur saja sisi sebelahnya juga.
Apa kamu Harvey Dent?
Berhenti tertawa!
Kamu pernah merakit ini sebelumnya?
Ini lebih sulit dari yang kamu pikirkan.
Tidak sebarang orang bisa membuat ini.
Apa?
Hanya butuh seperempat hari untuk menyelesaikan ini.
Benarkah?
Begitu membuka kotaknya, kamu tidak boleh makan apa pun
atau tidur hingga kamu menyelesaikannya.
Kamu tidak masalah dengan itu?
Jika kamu berpikir akan menyerah di tengah jalan,
sebaiknya menyerahlah sekarang.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Jika kamu tidak yakin dengan dirimu, kamu yang harus berhenti.
Kita mulai?
Kita mulai.
Soo Ah, bagaimana kelihatannya?
Kamu terlihat konyol dengan riasan alis.
Apa? Konyol?
Astaga.
Bagaimana dengan ini, Soo Ah?
Kamu terlihat konyol dengan lakban.
"Konyol dengan lakban"?
Astaga.
Tidak ada yang berhasil karena Seo Jin.
"Kamu bukan pengecualian dari kerontokan rambut"
Jun Ki.
Telepon mereka dan tanyakan apakah mereka memiliki alis palsu.
Apa kamu menggodaku?
Kamu membuatnya makin buruk.
Kalau begitu lupakan.
Ini dia.
Seo Jin.
Apa yang akan kamu lakukan tentang ini?
Bagaimana aku bisa pergi syuting seperti ini?
Aku sudah minta maaf.
Aku mau pergi wawancara.
Hei.
Bagaimana kamu bisa pergi wawancara
padahal kamu mengacaukan wajahku?
Maafkan aku. Aku sungguh minta maaf.
Sampai jumpa.
"Menjual berbagai macam wig"
- Tunggu, Seo Jin.
- Apa?
Semoga berhasil dengan wawancaramu.
Aku selalu mendukungmu.
Semoga berhasil.
Terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik.
Tos.
Terima kasih.
Berikutnya giliranmu. Bersiaplah.
"Wawancara Pegawai Baru"
Terakhir, kenapa kamu ingin menjadi seorang reporter?
Aku yakin reporter bisa mengubah dunia.
Aku akan memperbaiki yang salah dengan artikel-artikelku.
Dengan menjadi perwakilan bagi orang yang lemah,
aku ingin menjadikan dunia tempat yang lebih baik.
Itulah alasan kenapa aku ingin menjadi reporter.
Baik. Terima kasih.
- Kami akan menghubungimu.
- Terima kasih.
Nona Kang Seo Jin?
Ya, ada apa?
Ada sesuatu di punggungmu.
Kenapa itu ada di punggungku?
Apa ini? "Kamu bukan pengecualian dari kerontokan rambut."
"Bersiap sebelum terlambat."
Apa kamu membawa ini untukku?
Tidak. Sungguh.
Baik, kamu harus pergi.
Kenapa ini...
Tunggu.
Aku selalu mendukungmu. Semoga berhasil.
Apa itu sebabnya dia...
Jun Ki, bedebah gila itu.
Apa kamu bercanda?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Di mana alismu?
- Maafkan aku.
- Itu tidak cukup baik.
Kamu tidak tampak seperti seorang jaksa elite.
Bisakah aku mendapatkan riasan khusus?
Kamu tahu berapa biayanya?
Astaga.
Ini hal konyol untuk dicemaskan sebelum syuting!
Tunggu sebentar.
Aku punya ide.
Apa?
Aku Kang Ji Wan dari kantor Kejaksaan Distrik Seoul.
Kamu mau ikut aku, atau mau berkelahi?
Pilihlah.
Jika kamu mau berkelahi, nyawamu akan dipertaruhkan.
Diamlah, bedebah.
Aku tidak peduli jika kamu jaksa. Jika kamu bergerak sedikit pun...
Cut.
Apa yang kamu lakukan?
Apa itu akting terbaik yang kamu miliki?
Kamu tampak paling mengerikan. Bagaimana bisa berkata seperti itu?
Maafkan aku, Pak.
Ini karena peranku berubah sangat tiba-tiba.
Aku akan melakukannya lagi.
Ayo mulai lagi.
Ini semua karena Seo Jin, wanita sial itu.
"Kamu bukan pengecualian dari kerontokan rambut"
Tunggu dan lihat saja saat dia pulang.
- Hei.
- Jun Ki.
Kamu yang melakukan ini, bukan?
Kamu tahu apa yang terjadi di wawancaraku karena ini?
Aku dimarahi saat syuting dan kehilangan peranku karenamu.
Aku sudah minta maaf untuk itu.
Kamu tahu betapa pentingnya wawancara hari ini?
Apa kamu akan bertanggung jawab jika aku ditolak?
Apa? Dengar.
Bertanggungjawablah atas alisku.
Apa katamu?
Ada apa, Seo Jin?
Apa isinya?
"Kami tidak bisa menawarkanmu sebuah posisi kali ini"
Hei!
Apa isi pesannya?
Seo Jin
tidak mendapatkan pekerjaannya.
- Apa?
- Benarkah?
Kenapa kamu membuat lelucon seperti itu?
Apa?
Itu bukan salahku.
Aku juga seorang korban.
Astaga.
Ya ampun.
Kita harus bagaimana dengan Seo Jin?
Apa yang bisa kita lakukan? Semuanya sudah terjadi.
Apa mereka masih mengerjakannya?
Mereka tidak makan sepanjang hari.
Apa mereka tidak lapar?
Aku lapar.
Pinggang dan mataku sangat sakit.
Aku terlalu lelah untuk menenangkan pikiranku.
Aku bahkan tidak bisa berpikir.
Apa dia tidak lelah?
Bedebah yang gigih.
Aku lelah.
Bukannya menenangkan pikiran, aku justru sangat lelah
tubuhku mati rasa.
Kenapa dia baik-baik saja?
Bedebah yang gigih.
Du Shik.
Sudah berapa banyak yang kita selesaikan?
Apa kita hampir selesai?
Entahlah. Haruskah kita lihat?
Kita lihat?
Apa? Masih tersisa banyak.
Celaka.
Astaga.
Kapan kita akan menyelesaikan ini?
Aku sangat lelah.
Du Shik.
Aku jelas bisa melanjutkan,
tapi ini saatnya "Men on a Mission."
Aku tidak pernah melewatkan acara itu.
Aku penggemar berat. Kamu mau menontonnya bersama?
Tolong katakan ya.
Mari istirahat setidaknya satu jam.
Aku bisa melakukannya sepanjang malam,
tapi aku juga penggemar berat "Men on a Mission."
Aku akan melanjutkan ini
usai menonton acaranya.
Syukurlah.
Aku tidak peduli apa acaranya,
tapi biarkan aku istirahat terlebih dahulu.
Mau ke mana kalian? Kalian sudah selesai?
Belum.
Ini karena ada "Men on a Mission" hari ini.
Aku penggemar berat.
Aku juga. Aku tidak pernah melewatkan acara itu.
Aku bagian klub penggemar Seo Jang Hoon.
- Benar.
- Sungguh.
Benarkah?
"Men on a Mission" dibatalkan hari ini.
Karena "Men on a Mission" dibatalkan,
kita harus segera memulai lagi.
Benar.
"Men on a Mission" dibatalkan hari ini.
Kita harus melanjutkan ini.
Di mana Dong Gu dan Du Shik?
Mereka tidak ke kamar tadi malam
karena model plastik itu.
Mereka masih mengerjakannya?
Mereka lebih gigih dari yang kukira.
Mereka pasti punya banyak pikiran.
Aku merasa kasihan dengan mereka.
Di mana Seo Jin?
Dia tidak lapar.
Dia menangis sepanjang hari di balik selimut. Aku cemas.
Kamu harus minta maaf kepadanya terlebih dahulu.
Kenapa aku harus melakukannya? Aku korban.
Kamu tidak melihat alisku?
Ayolah, kamu kejam.
Biarkan dia menang kali ini.
Dia benar. Seo Jin menangis tersedu-sedu.
Baiklah.
Dia sangat cengeng.
Kamu tidak mau makan?
Pergi. Aku tidak mau bicara.
Maafkan aku, Seo Jin.
Aku tidak menduga itu masih tertempel hingga wawancara.
Jangan terus marah seperti ini.
Tinggalkan aku sendiri.
Tidak bisakah kamu menerima permohonan maafku?
Lagi pula, itu tidak sepenuhnya salahku kamu tidak dapat pekerjaan.
Aku tahu.
Aku tahu itu bukan sepenuhnya salahmu.
Lalu ada apa?
Ini bukan pertama kalinya kamu ditolak.
Ini
wawancara terakhirku.
Apa maksudmu
itu wawancara terakhirmu?
Aku sudah memutuskan menyerah dan mencari pekerjaan lain
jika aku ditolak kali ini.
Sekarang aku ditolak,
aku merasa sangat buruk.
Jadi, uruslah urusanmu sendiri dan pergi.
Tinggalkan saja aku sendiri.
Teman-teman.
Kalian sedang apa?
Tidurlah di kamar kalian. Kenapa kalian tidur di sini?
Siapa yang tidur?
Aku?
Bukan aku.
Aku hanya berkedip secara perlahan.
Pasti Du Shik yang tertidur.
Tidak.
Aku sedang berpikir
cara merakitnya dengan lebih baik.
Itu benar. Aku tertidur.
Aku merasakan tidur yang paling pulas.
Aku bangun tepat sebelum memasuki tidur REM.
Aku ingin tidur dengan nyaman di kasur.
Dia akan meremehkanku jika aku mengusulkan untuk tidur.
Astaga.
Aku ingin tidur.
Aku tidak bisa menahan mataku.
Haruskah aku tidur saja?
Lalu dia akan meremehkanku
dan terus menggodaku.
Apa yang harus kulakukan?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
Ada apa?
Lihat ini.
Jari-jariku menempel terkena lem.
Astaga.
Jari-jariku terkena lem juga.
Apa masalahnya dengan itu?
Saat merakit model plastik,
ibu jari dan jari telunjuk sangat penting.
Tapi karena menempel terkena lem,
aku tidak bisa merakitnya meski sangat ingin melakukannya.
Aku tahu.
Ini sangat disayangkan,
tapi apa yang bisa kulakukan dengan jari-jari seperti ini?
Aku ingin menyelesaikannya,
tapi sayangnya, ini harus berakhir.
Kalian sungguh ingin menyelesaikannya?
Tentu saja.
Itu sudah jelas.
Jangan cemas. Aku memiliki aseton.
Aseton bisa langsung menyingkirkan lem.
Aku akan memisahkannya.
Dengan aseton?
Tidak mungkin.
Lem ini sangat kuat.
Tidak mungkin aseton akan berhasil.
Itu akan butuh waktu lama.
Itu tidak akan mudah untuk dipisahkan.
- Du Shik.
- Jariku juga?
Lihat? Bukankah itu cepat?
Kalian bisa merakit sebanyak yang kalian inginkan.
Aseton.
Tutup mulutmu, bedebah.
Aku tidak peduli kamu seorang jaksa. Jika kamu bergerak sedikit pun,
aku akan membuatmu merasakannya.
Aku akan membuatmu merasakannya.
Wanita sial itu.
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
- Halo?
- Halo.
Apa ini ponsel Kang Seo Jin?
Apa? "Kang Seo Jin"?
Apa?
Aku mengambil ponselnya lagi.
Ada apa?
Kamu mendapatkan wawancara kedua di Harian Joyoung.
Pesan kemarin mengatakan dia tidak lolos wawancara.
Kang Seo Jin lolos tahap pertama.
Apa itu salah kirim?
Kamu bilang apa?
Kenapa kamu mengatakannya hanya...
Lupakan. Pukul berapa wawancaranya?
Apa? Pukul 14.00?
"Menuju Pulau Muui"
Apa? Apa ada Manusia Serigala Huam-dong lagi?
Halo?
Seo Jin, ini aku.
Apa itu kamu, Jun Ki?
Ada apa?
Aku...
Aku tidak sengaja mengambil ponselmu lagi.
Lagi?
Apa nomorku disimpan dengan nama "Manusia Serigala Huam-dong"?
Itu tidak penting.
Kamu lolos tahap pertama wawancara.
Apa? Apa maksudmu?
Harian Joyoung menelepon ke ponselmu
untuk wawancara kedua.
Apa itu benar?
Pergi ke ruang seminar di lantai 10
Harian Joyoung pukul 14.00.
"Pukul 14.00"?
- Astaga.
- Ada apa?
Kamu bisa segera tiba jika naik taksi.
Aku dalam perjalanan ke laut dengan bus.
Aku bepergian cukup jauh.
Wawancaranya akan berakhir meski aku bergegas.
Apa kamu akan menyerahkan semuanya?
Kamu bilang ini wawancara terakhirmu.
Aku tidak memiliki cukup waktu.
Aku akan berusaha menundanya, jadi, datanglah sekarang juga.
Sudah, ya.
Pak.
Tolong hentikan busnya.
Kita akan mulai syutingnya.
Tolong bersiap.
- Baik, Pak.
Permisi, mau ke mana kamu?
Kita memiliki seorang instruktur baru.
Aku akan memperkenalkannya.
Silakan masuk.
Hyung Joon?
Yoon Ah, kenapa kamu di sini?
Silakan perkenalkan dirimu terlebih dahulu.
Ya, maafkan aku.
Mari bicara nanti, Yoon Ah.
Baik.
Halo.
Aku Song Hyung Joon. Aku akan menjadi instruktur kalian.
Senang bertemu dengan kalian.
Astaga.
- Ini luar biasa.
- Kenapa?
Apa dia seterkenal itu?
Dia salah satu koki pastri top di Korea.
Benarkah?
- Terima kasih.
- Permisi.
- Astaga.
Berapa lama lagi waktu yang tersisa untuk wawancara?
- Itu baru saja selesai.
- Selesai?
Bisakah kamu menunggu sebentar lagi?
Itu tidak akan mungkin karena jadwal para direktur.
Apa yang terjadi jika melewatkan wawancara hari ini?
Maka kamu mungkin akan dieliminasi.
"Eliminasi"?
Itu tidak masuk akal.
Itu karena kesalahanmu.
Aku tidak mendengar apa pun tentang itu.
Apa yang harus kulakukan?
"Wawancara untuk para kandidat"
Aku tidak percaya ini.
Pak, mau ke mana kamu?
Terima kasih, Semuanya.
Kamu tidak boleh masuk ke sana.
Ada apa?
Jangan bergerak.
Apa yang kamu lakukan?
Apa-apaan...
Diam, Semuanya.
Jaksa atau bukan... Maksudku...
Pewawancara atau bukan, kalian akan dapat ini jika bergerak sedikit pun.
Siapa kamu? Apa yang kamu lakukan?
Diamlah.
Jika kalian tidak ingin terluka, jangan bergerak.
Paham?
Kamu tidak bisa melakukan ini.
Apa?
Apa yang akan kamu lakukan? Apa?
"Pemeriksaan Dokumen dan Wawancara untuk Para kandidat"
Apa ini?
Seberapa tinggi dia?
Apa? Kenapa...
- Hei.
- Ya?
Mari kita bicara. Kemari.
Kenapa kamu melakukan ini? Jangan melakukan ini.
Kita harus bicara.
Jangan lakukan ini. Hentikan.
Tolong aku. Tolong.
Tolong.
Astaga.
Aku...
Permisi. Aku datang untuk wawancaraku hari ini.
Namaku Kang Seo Jin.
Tunggu sebentar.
Seorang pria aneh menyebabkan keributan di sini.
Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Astaga.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah melihat seseorang seperti itu.
Kamu kenal siapa dia?
Apa?
Tidak.
Kamu Kang Seo Jin, bukan?
- Ya.
- Kamu sedikit terlambat.
Maafkan aku.
Pak, ada satu kandidat lagi. Apa yang harus kita lakukan?
Kami harus melihatnya. Masuklah.
Terima kasih.
Ini batasku.
Aku tidak bisa melakukan ini lebih lama lagi.
Tapi aku tidak bisa memberitahunya aku ingin berhenti lebih dahulu.
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Astaga!
Di mana?
Apa?
Radar yang kubuat hilang.
Aku tidak bisa melakukan ini lagi.
Kenapa tidak? Tidak bisakah kamu membuatnya tanpa radar?
Tentu saja tidak. Pesawat pengangkut tanpa radar
seperti wisma tamu tanpa tamu.
Aku sangat ingin menyelesaikan ini.
Tapi tidak perlu membuatnya lagi.
Mungkin kamu mendudukinya.
Tidak.
Kamu tidak tahu pasti. Berdiri dan lihatlah.
Baiklah.
Aku akan berdiri.
Apa? Tidak ada di sana.
Sudah kubilang.
Aku sangat ingin menyelesaikan ini.
Tapi aku akan pergi sekarang.
Astaga.
Aku tidak percaya radarnya menghilang.
Itu mengejutkan.
Aku sangat kesal. Astaga.
Bagaimana itu bisa hilang?
Astaga, kurasa aku tidak akan bisa tidur sekarang.
Astaga.
Aku sangat mencemaskannya hingga tidak bisa lakukan ini lagi.
- Ada apa denganmu?
- Aku cemas terhadap Dong Gu.
Aku berpengalaman tentang ini, jadi, aku baik-baik saja,
tapi aku tahu betapa stresnya bagi orang lagi
ketika mereka kehilangan radar saat membuat model plastik.
- Benarkah?
- Ya.
Kamu tidak akan tahu
betapa buruknya perasaan itu.
Dong Gu, kamu tidak apa-apa? Kamu pasti syok.
Dong Gu, kamu tidak apa-apa?
Radarnya menghilang, bukan?
Kamu sedang apa? Apa terasa lebih enak saat kamu sendiri?
Kamu harus pulang dan istirahat.
Kenapa kamu datang ke sini?
Baru saja.
Ini. Berikan aku juga.
Bagaimana wawancaranya?
Kamu tidak melakukan kesalahan, bukan?
Tidak. Itu berjalan lancar.
Apa yang terjadi pada syutingmu?
Apa?
Aku baru saja berhenti.
Apa itu karena aku?
Tidak.
Aku...
Aku tampak lebih pintar seperti intelektual, bukan?
Aku sangat sesuai sebagai jaksa elite,
tapi aku tidak cocok sebagai anggota geng.
Omong-omong,
aku ingin berterima kasih kepadamu hari ini.
Astaga, itu sangat buruk.
Jangan. Kita minum saja.
Bagaimana kamu bisa minum alkohol seperti air putih?
Aku
sedikit
tersentuh olehmu hari ini.
Tidak perlu membicarakannya.
Itu
wawancara yang sangat penting bagimu, bukan?
Yang terakhir.
Itu yang terakhir.
Ya.
Jadi,
tolong masuklah ke perusahaan itu.
Baiklah.
Jika aku diterima, aku akan membelikanmu
sebuah tato alis.
Itu akan tampak cantik.
Terima kasih.
Tapi...
Aku tidak mau tato.
Kita harus menanam janggutmu di atas sini.
Astaga, kamu mau mati?
Aku hanya bercanda.
Saat aku melihatmu hari ini,
jantungku berdebar-debar.
Menurutmu kenapa begitu?
Aku pasti gila.
Lepaskan. Apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku lihat.
- Apa?
- Lihat aku.
Aku tidak mengerti.
Kenapa aku berpikir bahwa kamu terlihat tampan?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Welcome to Waikiki"
Apa yang kita lakukan kemarin?
Alkohol adalah masalahnya. Alkohol!
Beraninya kamu melakukan itu kepada adikku?
Kemari!
Aku pegawai baru, Kang Seo Jin.
Carilah penyanyi yang telah menang selama tujuh pekan.
Aku seorang reporter.
Apa kamu menghalangi hak orang untuk tahu?
Kamu sudah menemukannya?
Menurutmu kamu bisa menjadi seorang reporter?
Kamu harus berhenti.
Apa kamu "Gurita Bolbbalgan"?
Dia tampak seperti mantan pacar Soo Ah.
Apa kamu menangkap penipu itu?
- Kamu sedang apa?
- Aku akan menjaganya sendiri.
- Ambilkan aku soda.
- Baik, Pak.
- Apa kamu tidak lapar?
- Kenapa kamu terlambat?
Du Shik, mari makan daging. Aku yang traktir.
Ini ruang kerjaku.
Kamu harus berlatih di sini. Aku akan membantumu.
Dong Gu, apa kamu marah kepadaku tentang sesuatu?
Dong Gu, apa kamu menangis?
Kamu lebih pengecut daripada yang kuduga, bukan?
Lalu kenapa jika kamu gagal dan terjatuh sesekali?
Aku akan memberitahunya bagaimana perasaanku.
Yoon Ah. Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.